*Инструкция по начальной настройке*

Демонстрационная база находится по адресу:
https://drive.google.com/file/d/10516TN5M4Ui4tR1fiHj2KZKbMlvIzf93/view?usp=sharing

В конфигурацию добавлены роли:
1) Менеджер
2) Специалист
3) Бухгалтер ИТ-Фирмы
4) Кадровик-Расчетчик
5) Администратор

В конфигурацию добавлены объекты:
1) Подсистема "ВКМ_ДобавленныеОбъекты", которая включает в себя все добавленные объекты.
2) Документ "Обслуживание клиента" (Менеджер,Специалист)
3) Документ "Выплата зарплаты" (Кадровик-Расчетчик)
4) Документ "ГрафикОтпусков" (Кадровик-Расчетчик)
5) Документ "Начисление фиксированной премии" (Кадровик-Расчетчик)
6) Документ "Начисления зарплаты" (Кадровик-Расчетчик)
7) Обработка "Заполнение графика" (Кадровик-Расчетчик)
8) Обработка "Массовое создание актов" (Бухгалтер ИТ-Фирмы)
9) Отчет "АнализВыставленныхАктов" (Бухгалтер ИТ-Фирмы)
10) Отчет "Выработка специалистов" (Кадровик-Расчетчик)
11) Отчет "Расход запланированных отпусков" (Кадровик-Расчетчик)
12) Отчет "Расчеты с сотрудниками" (Кадровик-Расчетчик)
13) Регистр "Условия оплаты сотрудников" (Кадровик-Расчетчик)
14) Константа "ТокенТелеграмм" для обмена , доступна Администратору только через в функциях техспециалиста:"6498102466:AAHmBMwLkPxFFed_CMdiQgMgKJNdwzaxiHo"
15) Константа "НоменклатураАбонентскоеОбслуживание" доступна Администратору только через в функциях техспециалиста
16) Константа "АбонентскаяПлата" доступна Администратору только через в функциях техспециалиста
    
В конфигурацию добавлено регламентное задание, которое отправляет информацию в ТелеграммБот при сохранении документа "Обслуживание". Режим работы регламентного задания требует настройки.
    
Краткое описание функционала ролей:

Менеджер заполняет заявку от клиента в документе "Обслуживание клиента", использует справочники Контрагенты, Организации, Договоры, ФизЛица. После заполнения и сохранения Обслуживания информация о заказе передается Специалистам в Телеграмм-Бот.

Специалист получает заявку в ТелеграммБоте, выполняет ее и заносит данные о выполненной работе в соответствующий документ.

Бухгалтер с помощью обработки "Массовое создание актов" создает Реализации и сверяет их с Актами выполненных работ.

КадровикРасчетчик заполняет и анализирует ГрафикОтпусков, производит начисления документами НачислениеЗарплаты и НачислениеФиксированнойПремии, оформляет выплату зарплаты документом ВыплатаЗарплаты.